# Проект по питону номер 1
 
Я выбрал проект по шифрованию. Реализовал полностью все базовые функции, которые описаны в ТЗ, а так же частично сделал GUI для лучшего восприятия проекта.


Базовый функционал:
- Несколько режимов работы (описаны ниже). Режим выбирается с помощью аргументов командной строки.
- Шифрование и дешифрование файлов шифрами Цезаря, Виженера и Вернама.
- Пути к файлам должны передаваться как аргументы командной строки.
- Автоматический взлом шифра Цезаря методами частотного анализа

Доп функционал:
- Графический интерфейс

В папке ``used_ciphers`` находятся файлы, внутри которых классы шифров, которые я использовал, а также ``frequencies`` там лежит код частотного анализа. В `for_gui` лежит полная обёртка gui моего проекта и сам запуск проекта происходит через данный файл.
Так же есть собранный без ООП и разбиения по файлом `full_project_no_oop_iteration.py`. Если вдруг падает проект через ``for gui`` , то попробуй проверить через ``full project`` работоспособность.Сори что так, просто пока еле успеваю в дедлайн.

# Как запустить проект 
- Заходим в файл ```for_gui``` и запускаем сам проект
- Далее выбираем один из режимов указанных в главном меню
- Если выбираем Caesar Chiper , то для того чтобы код отработал нормально выбираем только поле shift value/ key value для двух других шифров
- Для того чтобы как-то взаимодействовать с файлами нажимаем Browse и добавляем файлы с устройства для input и output
- Чтобы зашифровать и расшифровать что-то выбираем сверху режим и нажимаем ``proccess``. Если оно успешно выполнено ты вылезит сообщение об этом 
- Если вдруг что-то не работает, пожалуйста, запусти `full_project_no_oop_iteration.py` и проверь если там это работает, просто так мне легче будет понять, налажал ли я в разбиении на классы или лажа в самой реализации
